TIDAK!  Saya tidak akan makan cabai.
Saya tahu betul cara menghadapi
orang yang keras kepala.
Bagus.
Jika Anda tidak memiliki cabai ini...
...maka Tapur akan
memilikinya sebagai gantinya.
Karena aku tidak sanggup
menanggung penghinaan Baba.
Makanlah, Tapur.
Saya akan memilikinya.
Perempuan hanya
memahami bahasa kekerasan.
Thakuma.
Cepat keluar.
Ada sesuatu yang berbau busuk di luar.
Seolah-olah ada yang membuang
sampahnya di rumah kita.
Hanya tuan tanah tetangga
yang bisa melakukan hal itu.
Saya akan menghukum pelakunya.
Pegang ini!
Pastikan Anda menyelesaikan semuanya!
'Aku akan pergi mengambil
madu untuk Bondita.'
'Untuk menenangkan sensasi terbakar.'
Saya akan pergi dan memeriksa Thakuma.
Anda mengawasi Bondita Bu.
'Hal-hal yang aku lakukan untukmu, Anirudh!'
Bihari, bawa senjataku!
Di sini, Pak.
Beraninya seseorang makan ikan...
...pada hari baik hari ini!
Wow!
Wow, Bihari!
Anda telah menyiapkan
ikan yang begitu lezat.
saya puas.
Itu dipanggang dengan
baik dengan rempah-rempah.
Lezat!
Sapu halaman depan
saya, Tuan Tuan Tanah!
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa saya harus menyapu halaman depan Anda?
Panci menyebut ketel itu hitam!
Anda telah melemparkan tulang
ikan ke halaman depan rumah saya.
Jadi, kamu juga harus membersihkannya.
Bersihkan itu.
Anda...
...tahan lidahmu.
Pikiran terdalam
dan status tuan tanah.
Keduanya dapat saya
ungkapkan dalam waktu singkat!
Aku menghancurkan hidupku sebelumnya...
...karena tuan tanah.
Anda mendengarkan saya.
Anda menyapu lantai!
- Tidak pernah!
Sampah ada di rumahmu.
Anda membersihkannya.
'Bagaimanapun, aku harus
mengirim mereka keluar.'
'Kalau begitu aku bisa
memberikan madu pada Bondita.'
Wahai Dewi Durga!
Bagaimana mungkin aku lupa memberitahu
Thakuma tentang masalah serius seperti ini!
Tentang apa, Rupa?
Kenapa aku harus memberitahumu...
...bahwa aku menemukan rambut
pria di kamarmu saat menyapu lantai?
Saya tidak akan berbohong.
Tapi itu tidak mungkin
untuk ditemukan...
...rambut pria di kamarku.
Rupa, dimana rambutnya?
Aku menyimpannya di samping bantalmu.
Aku akan pergi dan menunjukkannya pada Thakuma.
'Aku harus menemukan rambut itu sebelum...
...mata ibu yang tajam melihatnya.'
'Kalau tidak, aku celaka.'
Saya akan segera kembali.
- Tentu.  Tetapi...
Saya tidak akan menunggu ibu datang.
Saya perlu menyiapkan makanan.
Aku pergi.
Oke.  Ayo, aku akan membantumu.
- Tidak dibutuhkan!
Saya akan mengaturnya sendiri.
Anda menangani pekerjaan lainnya.  Oke?
Saya juga akan
memperbaiki Vaastu rumah ini.
Anda mengawasi
gadis keras kepala ini.
Pastikan dia menghabiskan semua cabainya.
- Tentu, Baba.
Salam Babaji!
Selamat...
Ya, Thakuma.  Saya mengirimnya!
Tapur, Thakuma memanggilmu.
Apakah kamu tidak mendengarnya?  Lanjutkan.
Saya akan mengawasi Bondita.
Di Sini.  Ambil ini, Bondita.
Aku telah membawakan madu untukmu.
Memilikinya.
Mulutmu pasti terbakar.
kamu punya madu...
...sementara aku mencari tahu...
...hubungan antara
bibi dan Baba.
'Rupa bilang rambutnya
ada di sebelah bantal.'
'Tapi itu tidak ada di sini.
Kemana perginya?'
Rimjhim, temukan itu.
Rimjhim, apakah kamu menemukan rambutnya?
Saya mencari kemana-mana.
Aku ingin tahu di mana
Rupa menyimpan rambutmu?
Rimjhim, cepat temukan rambutnya.
Jika kita tidak menemukan rambutnya...
...maka Thakuma tidak akan mengampuniku.
Dipahami?
Saya ditakdirkan.  saya akan ditangkap.
Rimjhim, lakukan sesuatu.
Apa yang saya lakukan?
Ayah mertua meninggal
dan pergi ke surga.
Dan dia meninggalkan adik
perempuannya untuk menyiksa kami.
Rimjhim, lupakan orang mati.
Pertama, pikirkan tentang mereka yang masih
hidup.  Kalau tidak, mereka akan mati.
Katakan hal-hal positif.
Saya tidak akan berbohong.
Saya tidak ingin menjadi janda.
Aku ingin berdandan,
memakai perhiasan...
...dan kalung.
Istriku sayang!
Kamu hanya mementingkan
perhiasan, fokuslah pada suamimu juga.
Pikirkan tentang menyelamatkan saya.
'Baba palsu itu...
...tidak lain adalah suami
Rimjhim, paman Bondita.'
'Tapi kenapa dia datang
dengan menyamar sebagai baba?'
'Mengapa melakukan ini?'
Saya harus mengatakan yang sebenarnya kepada Bondita.
Aku seharusnya tidak
mendengarkanmu dan datang ke sini.
Sekarang saya harus
menangani semuanya.
Rimjhim, lakukan satu hal.
Cari rambut di rumah.
Jangan tinggalkan
satu sudut pun di rumah.
Saya tidak ingin Thakuma melihat saya.
- Oke, baiklah.
Apa?  Baba palsu itu
adalah Paman Shomik!
Ayah Tapur dan Tupur.
- Ya, Bondita.
Dia membuatmu mengalami banyak kesakitan.
Dan membakar mulutmu
dengan membuatmu makan cabai.
Dan kukumu dipotong tapi sekarang...
...Aku akan mengungkapkan
kebenarannya kepada Thakuma...
...dan membuat dia
merasakan sakitnya.
Tidak Sakhababu.
Tolong jangan lakukan apa pun.
Sebelum itu, Anda harus mencari tahu...
...bagaimana bibi bisa tahu...
...yang akan kamu buat...
...seseorang menyamar
sebagai Baba dan datang ke sini?
Ada lebih dari
yang terlihat di sini.
Saya sangat mengenali
Anda, tuan tanah.
Itu adalah kecenderungan Anda untuk berbohong.
Terkadang kita harus berbohong...
...karena ada...
...alasan di baliknya.
Anda menyembuhkan luka semua orang.
Sembuhkan juga lukamu.
Luka yang diberikan
oleh tuan tanah...
...untuk wanita...
...tidak dapat disembuhkan bahkan oleh Tuhan.
Kapan kamu akan meninggalkan
kebiasaan burukmu...
...membenarkan diri sendiri?
Dan kapan kamu akan pergi...
...kebiasaanmu menyalahkan orang lain...
...atas kesalahanmu?
Dan kapan Anda akan mulai lebih
banyak mendengarkan daripada berbicara?
Dan karena berpikir bahwa orang
lain juga bisa mempunyai masalah?
Tidak pernah!
Cepatlah, Sakhababu.
Sebelum pertarungan
Thakuma dan paman meningkat...
...kamu harus mencari tahu semua detailnya.
- Ya.
Di manakah lokasi Rupa?  Jika aku
harus menyelamatkan diriku sendiri...
...lalu aku harus mengambil
rambut itu darinya.
Baba, apakah kamu takut?
Kamu seharusnya merasa takut...
...seperti yang aku tahu rahasiamu.
Apa?
Rahasia yang mana?
Tidakkah kamu tahu?
Itu...
...kamu bukan seorang baba...
...tapi seorang babu.
Shomik babu.
Apakah saya benar?
Saya bukan Shomik,
apakah kamu sudah gila?
Hai sayang!
Mohon tunggu sebentar!
Biarkan kebenaran muncul di
hadapan semua orang, babaji.
Apa ini?
Letakkan, sayang.
Haruskah aku membantumu?
Baba, kamu mau kemana?
Silakan ngobrol...
...dengan saya.
Aku mohon padamu, Rupa...
...tolong jangan biarkan
Thakuma mengetahuinya.
Atau dia akan
mengusirku dari rumah.
Saya tahu itu.
Tapi yang ingin aku tahu adalah...
...kenapa kamu harus menyamar...
...dan masuk ke rumahmu sendiri?
Apa lagi yang bisa kulakukan, Rupa?
Thakuma...
...biarkan aku bertemu
istriku pada waktu yang baik.
Tapi kenapa?
Karena dia percaya...
...bahwa kita harus
bertemu pada saat itu...
...dari mana kita bisa mendapatkan seorang putra.
Katakan padaku Rupa, aku harus...
...bertemu istriku sendiri
pada waktu tertentu saja?
Ini satu-satunya alasan, Rupa.
Sejak hari pertama, aku tahu...
...agar kamu tahu bahwa
aku bukan seorang baba.
Tapi Rupa...
...bahkan kamu berbohong kepada
Thakuma untuk menyelamatkan pekerjaanmu...
...bahwa Anda mengenal
seorang baba yang tercerahkan.
Aku tidak akan pernah memberitahu
siapa pun tentang kebohonganmu...
...tetapi jika kamu menceritakan
kebohonganku kepada siapa pun...
...maka kebohonganmu pun
akan diketahui semua orang.
Tetapi...
...Saya ingin tahu...
...itu bagaimana kamu bisa mengetahuinya...
...bahwa aku berbohong
tentang baba yang tercerahkan?
Rimjhim telah melihatmu.
Dan dia menggunakan otaknya dan...
...memintaku
pulang sebagai baba.
'Syukurlah bibi Rimjhim hanya
mengetahui setengah dari kebohonganku.'
'Dia masih belum tahu kalau
aku Anirudh dan bukan Rupa.'
Saya mohon padamu.
Izinkan saya tinggal bersama
istri saya selama beberapa hari.
Saya setuju.
...tapi aku punya satu syarat.
Kondisi apa?
Syaratku adalah...
...bahwa kamu harus...
...berikan padaku...
...kunci kamar Bondita.
Mengapa Anda menginginkan kuncinya?
Karena saya khawatir
tentang Bondita.
Tentang Bondita Bu.
Selama 2 hari terakhir...
...dia tidak diberi setetes
air pun untuk diminum.
Dia tidak diizinkan...
...untuk menghirup udara segar...
...saat dia dikurung
di ruangan itu.
Hukuman ini diberikan
kepada penjahat...
...tapi Thakuma memberikannya
pada gadis muda seperti itu.
Saya hanya ingin
memberikan Bondita bu..
...kelegaan dari semua ini.
Saya harap Anda bisa mengerti, Baba.
Tapi kenapa kamu begitu khawatir
dengan Bondita yang menjadi pelayan?
Karena saya seorang wanita.
Itu sebabnya saya bisa
memahami masalah bibi Rimjhim.
Itu sebabnya saya tidak akan memberi tahu...
...Thakuma tentang kamu
menjadi Shomik Babu.
Apa kau mengerti?
Jika tidak, maka ikutlah denganku.
Ayo, lihat keadaan Bondita.
Di ruang bawah tanah.
Ikut denganku.
Lihatlah keadaannya.
Saya seorang pembantu di sini.
Bahkan kemudian...
...Aku kasihan dengan keadaannya.
Dia adalah keponakanmu.
Meski begitu kamu tidak mengasihaninya.
Bagaimana kamu bisa begitu jahat?
Kamu juga punya istri.
Anda memiliki dua anak
perempuan Tupur dan Tapur.
Jika mereka berada di tempat Bondita...
...dan Thakuma...
...telah memperlakukannya dengan buruk...
...apakah Anda akan menoleransi hal itu?
Masihkah kamu menjadikan
wanita yang sedang haid...
...makan cabai untuk mengendalikannya?
Tidak.
- Lalu?
Maafkan aku.
aku harus bersikap jahat padanya...
...untuk menyembunyikan kebohonganku.
Saya tidak dapat mempercayaimu.
Tapi ya...
...jika kamu ingin bertobat...
...lalu aku punya ide untuk itu.
Apa itu?
Beri aku kunci rumah itu...
...agar aku bisa melayaninya...
...dari waktu ke waktu.
Anda bersikap tidak adil padanya.
Saya ingin membantunya.
Lihatlah keadaannya.
Jika Anda tidak ingin bertobat...
...maka tidak apa-apa.
Anda memiliki dua anak perempuan.
Bagaimana seseorang bisa begitu tidak berperikemanusiaan?
Saya tidak bisa berhenti membayangkan itu.
Baiklah, aku akan memberimu kuncinya.
Berikan padaku.
Tapi aku punya syarat.
Apa itu?
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal ini.
Jika ada yang mengetahui
kebenarannya...
...maka Thakuma tidak akan mengampuniku.
Dia pasti akan membunuhku.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan tahu kebenarannya.
Bukan milikmu, atau...
Kunci.
Saya berjanji kepadamu.
Memberikan.